I witajcie, nadszedł czas, aby w końcu zaimplementować pewne dzielenie kodu.
Rzućmy okiem na nasze pliki.
Aby korzystać z dzielenia kodu, musimy nauczyć się nowej składni, chociaż nie jest to nowa składnia.
Ale to jest to słowo kluczowe importu.
Zwykle znajduje się na samym szczycie plików przy pomocy aplikacji "Utwórz ponownie".
Jeśli umieścimy import w dowolnym miejscu wewnątrz naszego kodu, to nie na górze pliku
będzie wiedziało, że to NIE jest dynamicznym importem, a co oznacza, że będę go zaimportować tylko wtedy, gdy zażąda
tego kod i dzieje się to pod maską z jaką ścieżką.
Dlatego za pomocą importu automatycznie informujemy o tym, aby podzielić kod, co jest super super fajne.
Chodźmy do Douga.
Tak.
I zacząć od dzielenia kodu tutaj w Brender z podziałem kodu.
Skomentuj to.
Chcemy czegoś innego przy dzieleniu kodu, możemy to zrobić idealnie, jeśli ta trasa danych stanie wywoła
stronę 1.
Zwrócimy stronę 1 przy zmianie trasy, która jest równa Daut podczas zmiany trasy.
W porządku.
To nie wygląda inaczej i to dlatego, że jest dokładnie taki sam, ale dlatego, że jest to domyślna
strona.
W porządku.
Kolejna część jest inna.
Możemy
powiedzieć, że w przeciwnym razie zwrócimy ten punktowy komponent DOT na pojazdach zmieniających drogę, aby rozpocząć zmianę świętego Moly, co się właśnie wydarzyło.
Czy to jest nawet dozwolone.
Wrócę do tego, ale na razie pamiętajcie, że wszystko, co robimy, mówi po prostu
Rander pierwsza strona, jeśli trasa jest czymś innym niż Strona 1, wtedy musimy zrobić coś zabawnego.
I pozwól mi to zamknąć.
Przede wszystkim widzimy, że istnieje komponent DOT stanu, od którego pochodzi.
Cóż, tworzymy to.
Mówimy, że teraz mamy stan nazywany komponentem, a ten komponent teraz będzie dla nas renderował ph 2 i na
razie możemy zostawić go jako pusty ciąg, ponieważ tak naprawdę nie wczytaliśmy jeszcze strony 2
ani ciast.
Teraz przy zmianie wiersza jest to miejsce, w którym robimy coś trochę innego bez dzielenia kodu.
Właśnie to mieliśmy, ale przy dzieleniu kodu zaczynamy
używać tego dynamicznego importu.
Mówiłem ci o tym, że będziemy mieli tę samą logikę, jeśli trasa jest równa 1, ale ta myśl ustawiła
się dobrze, po prostu masz trasę równą repped, ponieważ na Page 1 chcemy po prostu zachować
wszystko tak jak przedtem dwa pozostałe, które zamierzamy dynamicznie importować.
Będziemy mieć trasę, która przekierowuje wywołania ph do i tutaj, ponieważ nie będziemy mieć ph zbyt dostępnego dla nas, ponieważ
nie będziemy ładować go, bo nie zamierzamy importować żadnych
tych.
Zaimportujemy je tutaj dynamicznie, gdy dojdziemy do tej linii javascript, ponieważ nasza aplikacja działa w
naszej przeglądarce.
Właśnie wtedy chcemy je zaimportować lub załadować.
Powiemy, że importujemy, a przy okazji
działa to tylko z powodu mokrego pakowania i sposobu, w jaki rzeczy są konfigurowane.
Jeśli spróbujesz zrobić to w zwykłym starym javascriptie, spowoduje to błąd, ponieważ nie rozumie,
co próbujesz zrobić.
Zamierzamy powiedzieć, że będziemy ładować stronę komponentów.
Więc widzisz, że zmieniliśmy import z tutaj na importowanie tutaj.
A to jest asynchroniczne.
Oznacza to, że zwraca obietnicę.
Tak więc możemy użyć kropki, aby powiedzieć, co ta strona została zaimportowana, została pobrana.
Następnie otrzymujemy stronę do komponentu i dzięki tej otrzymanej stronie do składnika możemy teraz ustawić ten stan zestaw
kropek, aby mieć trasę trasy, ponieważ jest to tylko strona 2, ale także aktualizować stan składnika, który
mamy tutaj, aby strona była równa.
Teraz mamy dostęp do strony do komponentu przez stan początkowy.
Wiem, że wygląda to trochę dziwnie, ale jest to coś, do czego musisz się przyzwyczaić.
Przy okazji może to być również wartość pusta.
Ale na razie pusty ciąg jest w porządku.
Nie będziemy się o to zbytnio martwić.
Teraz mamy stronę, która jest dla nas zbyt dostępna, ponieważ jeśli trasa jest na
drugiej stronie, zamierzamy zaimportować i pobrać wklejony komponent, to otrzymamy ten komponent i zaktualizujemy go do naszego aktualnego stanu tutaj na
dole.
To ma sens.
Mówimy po prostu, że uzyskujemy dostęp do tego komponentu DOT dot-punktu i jesteśmy
w stanie wykonać tę zabawną składnię, która używa GSX, ponieważ ten komponent dot-stan jest komponentem Riak, do którego jest strona.
Wiem, że kiedy ludzie to widzą, naprawdę mają z tym problemy.
Pokażę ci, jak możesz później zrobić to czystsze.
Ale chcę ci naprawdę pokazać, że właśnie robimy ten komponent.
Zakończmy to.
Stwórzmy kolejne zdanie LCF i tym razem po prostu skopiuję i wkleję tutaj.
I zrobimy stronę 3, a to się skończy na stronie 3.
Dostaniemy składnik ciasta i załadujemy go tutaj.
Teraz to zadziała.
Zobaczmy, że nie dostaję tutaj żadnych błędów.
Jeśli wrócę do przeglądarki i zakończę.
Właściwie trzymajmy konsolę i klikam.
Pojawia się błąd i nie uda nam się uruchomić tworzenia alimentów na dokumencie.
To naprawdę mylący błąd, prawda.
Cóż, ustawmy tutaj prawo, by zobaczyć, co się dzieje, co jest na stronie 2.
Czy to jest komponent, jak powiedziałem.
Mam na myśli, że powinno być dobrze.
Cóż, aby pocieszyć stronę dziennika, aby zapisać, kliknij na stronie 2 i dobrze, dostaję te błędy.
Ale widzisz tutaj, wylogowuję się z komponentu, ale widzisz, że wygląda trochę dziwnie.
Komponent jest w rzeczywistości własnością domyślną i tutaj znajduje się nasza strona.
Jest to mały chrześniak, do którego musisz się przyzwyczaić, ale sposób, w jaki faktycznie uzyskujesz dostęp do komponentu,
aby móc uzyskać do niego dostęp, jako elementu stanu i reagować, to po prostu powiedzieć, że kropka jest domyślna, a
następnie tutaj jest domyślna kropka.
Teraz spróbujmy.
Wróć na stronę do 0 i nadal pojawia się błąd, ponieważ musimy usunąć pierwszą linię, która wykorzystała brak podziału kodu
Musimy po prostu zmienić tę i naszą trasę.
Więc pozwól mi zapisać tę stronę wstecz, aby na to popatrzeć.
Wszystko działa.
Ale czy faktycznie dzielimy kody?
Czy właśnie wdrażamy podział kodu?
Cóż, sprawdźmy to.
Idę do zakładki Network.
Zamierzam to oczyścić i zamierzam odświeżyć.
W porządku.
Więc jak dotąd nic się nie zmieniło.
Pozwól, że to trochę większe.
Widzimy dołączony plik js.
Kiedy klikam na stronie 2, widzę to
na dole.
Pozwól mi spróbować jeszcze raz.
Odświeżę się ponownie.
I widzimy Bondela.
Zamierzam to wyczyścić i zobaczyć, co się stanie, gdy kliknę na stronie 2.
Robię jedną z nich, Choctaws Jesus i jeśli kliknę na 3, otrzymam zero holenderskich.
JOT. S. To fajnie.
I widzimy tutaj, jeśli klikniemy na niego mamy kawałek z garścią pracy, ale
widzimy również, że w tym pliku mamy stronę do komponentu.
Właśnie zaimplementowaliśmy podział kodu.
Jeśli teraz wrócimy i wrócimy na stronę na stronę 1, to nie będziemy ponownie ładować,
ponieważ już załadowali skrypty, ale w przeciwnym razie, gdy załadujemy naszą początkową stronę aplikacji do strony 3, komponent nie jest częścią
tego pliku bazy danych pakunku .
Jakie to jest świetne.
Właśnie wdrożyliśmy podział kodu na własną i dość prostą.
To ma sens.
Po prostu usuwamy import z góry i importujemy je tylko wtedy, gdy
potrzebujemy ich tylko wtedy, gdy użytkownik kliknie na ścieżkę strony, by bardzo bardzo schludnie.
Teraz jest jedna rzecz, która może wpadła ci w oko.
Coś Ci pokażę.
Zamierzam to zamknąć i uruchomić kompilację uruchomienia NPM.
Dzięki temu reaktywacja tworzy gotowy folder zoptymalizowany pod kątem produkcji, dzięki czemu można go
umieścić w Internecie, aby inni mogli go odwiedzić.
Możesz zobaczyć tutaj, że pokazuje ci po nim rozmiary plików, o których przy okazji
będziemy rozmawiać.
I ostatnia część sekcji wydajności widzimy, że mamy główny unik nas, który ma javascript.
Mamy główny plik CSSA, ale mamy też te dwie rzeczy, że zerowa porcja i kompilacja jednego i drugiego fragmentu
są automatycznie dla ciebie oparte na tym, gdzie widzi import.
Tak więc byliśmy w stanie pobrać tak dużo bajtów lub danych z naszego głównego pliku, ponieważ jeśli użytkownik nigdy nie odwiedza ciastek pasztońskich, nie
musimy wysyłać tego javascriptu w jego stronę.
Bardzo bardzo fajne.
To było dzielenie kodu, ale jest lepszy sposób na zrobienie tego.
A w następnym filmie pokażę, jak to zobaczę.
Lecz przez.